# PROJECT-3. EDA + Feature Engineering

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)<br> 
[2. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[3. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)    

### Описание проекта    
Построить модель на основе алгоритмов машинного обучения, которая предсказывает рейтинг отеля.


**Что практикуем**     
Первый кейс по машинному обучению: самостоятельно очистили довольно сильно загрязнённый датасет, извлекли из него несколько новых признаков и подготовили данные для обучения модели. Также приняли участие в соревновании по машинному обучению и вступили в самое большое в мире сообщество действующих дата-сайентистов.


### Краткая информация о данных
Поля датасета:
- hotel_address — адрес отеля;
- review_date — дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв;
- average_score — средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год;
- hotel_name — название отеля;
- reviewer_nationality — страна рецензента;
- negative_review — отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю;
- review_total_negative_word_counts — общее количество слов в отрицательном отзыв;
- positive_review — положительный отзыв, который рецензент дал отелю;
- review_total_positive_word_counts — общее количество слов в положительном отзыве;
- reviewer_score — оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта;
- total_number_of_reviews_reviewer_has_given — количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом;
- total_number_of_reviews — общее количество действительных отзывов об отеле;
- tags — теги, которые рецензент дал отелю;
- days_since_review — количество дней между датой проверки и датой очистки;
- additional_number_of_scoring — есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, но не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки.
- lat — географическая широта отеля;
- lng — географическая долгота отеля.


### Этапы работы над проектом  
- Удаление строковых значений.
- Очистка от пропущенных значений.
- Создание новых признаков.
- Преобразование признаков.
- Отбор признаков.





